[Música]
[Aplausos]
Hola culerada las cerfistas no es que
nos patrocine repsol es que hay una
repsol ahí atrás
estamos volviendo de Santiago y y
nada más para comer y miro el móvil y mi
amigo Kemp en el grupo que tenemos Pont
Aeri se llama el grupo,
no sé por qué y
había puesto una una imagen que ponía
diario marca Nico William renueva y yo
he pensado que era la tica broma y que
era pues una noticia de cuando renovó
hace años, pero no
era era la verdad. Bueno, en fin, eh,
otro verano lamentable en cuanto imagen.
Lamentable, lamentable. Y no empecéis
con él que no quiera venir, que no.
Lamentable imagen. Lamentable imagen
desde el momento que Deco
habla de que cuando tengamos a Nico
podremos jugar así o sea, ya entiendo
que es un lapsus, pero es un es
lamentable.
Es lamentable, no tan lamentable como el
Mundial de Clubs de Víctor Goki, pero
lamentable.
Y y nada, bueno, si tenemos en cuenta
que hace 3 años Matúa Alemán tenía un
acuerdo para que viniera gratis,
pues aquí hasta aquí hemos llegado.
Eh,
yo quería que viniera, lo he hecho en
millones de vídeos. Me parece que son
mucho mejores con un jugador así.
Me parece que es un jugador muy joven y
muy
asequible para cómo está el mercado. Es
un esfuerzo económico grandísimo para el
Barça, que acaba de refinanciar una
deuda al 5 y pico por deudas de no sé
cuántos cientos de millones, no sé si
más de 1000 millones, no sé, no sé si o
ya me pierdo. Que que estamos en una
situación jodida económicamente,
entonces era un esfuerzo, era un
esfuerzo. El Barça hace años que pagaba
60 millones de por cualquier matado. Eh,
era una operación clave, una operación
clave. La temperatura del dispositivo es
demasiado alta. La calidad del vídeo
puede reducirse. Es que hace un cable
aquí que te mueres, tío. Bueno, solo
quería dar mi opinión de que
eh lamentable
si no viene pues que no venga, que se
queda ahí en viva o que haga lo que
salga los Todo el mundo sabe
que quería venir. Ahora pueden vender la
narrativa que quieran. Eh, respirarán
tranquilos Osasuna y los equipos vascos
de la zona a los que expolian
sistemáticamente el atlet el atlet de
Bilbao del
del presidente este que es hijo de no sé
quién del BBV, o sea, un sinvergüenza,
un cara dura de tomo y lomo
que les den por el culo. Espero que
hagan menos puntos que el Girona.
en la Champions
si les metieron siete o ocho el el
United, yo no sé lo que puede pasar,
pero bueno, ahí con ilusión, con que
Valverde se da bien Europa. Y nada,
nosotros pues con los que tenemos y
nada, pues cha de la cantera para arriba
y esos 60 millones espero que se usen
para amortizar.
Nos vamos. Buenos. Me estoy muriendo de
calor aquí dentro.
Forza Barsa y felicidades a la prensa
que una vez más lo han clavado. Sois los
mejores. Es increíble que la gente que
ha estado diciendo venía seguros siga en
su puesto, tranquilamente,
haciendo su trabajo. Atléticos.